Repository: ArduPilot/ardupilot
Catalog: Tools/ArdupilotMegaPlanner/Radio/3DRradio.*.resx
Languages: zh_hans

# S1.ToolTip
source: Serial baud rate in rounded kbps. So 57 means 57600.
zh_hans: 取整的kbps波特率。57就是 57600。

# label1.Text
source: Baud
zh_hans: 波 特 率

# label2.Text
source: Format
zh_hans: 格 式

# label3.Text
source: Air Speed
zh_hans: 空 速

# S2.ToolTip
source: AIR_SPEED is the inter-radio data rate in rounded kbps. So 128 means 128kbps. Max is 192, min is 2. I would not recommend values below 16 as the frequency hopping and tdm sync times get too long.
zh_hans: 空速是取整的数传之间数据传输率(kbps)。所以128就是128kbps。最大值为192，最小值为2。不建议低于16，否则调频和时分复用同步时间太长。

# label4.Text
source: Net ID
zh_hans: 网络ID

# S3.ToolTip
source: NETID is a 16 bit 'network ID'. This is used to seed the frequency hopping sequence and to identify packets as coming from the right radio. Make sure you use a different NETID from anyone else running the same sort of radio in the area.
zh_hans: NETID 是 16位“网络ID”。它用作调频序列的种子，并识别正确电台的数据包。确保你用的 NETID 与本地区其他相同电台的 NETID 都不同。

# label5.Text
source: Tx Power
zh_hans: 发射功率

# S4.ToolTip
source: TXPOWER is the transmit power in dBm. 20dBm is 100mW. It is useful to set this to lower levels for short range testing.
zh_hans: TXPOWER 是发射功率，单位 dBm。20dBm 就是 100mW。短距离测试时将其设为较低的水平。

# label6.Text
source: ECC
zh_hans: ECC 校验

# S5.ToolTip
source: ECC is to enable/disable the golay error correcting code. It defaults to off. If you enable it then you packets take twice as many bytes to send, so you lose half your air bandwidth, but it can correct up to 3 bit errors per 12 bits of data. Use this for long range, usually in combination with a lower air data rate. The golay decode takes 20 microsecond per transmitted byte (40 microseconds per user data byte) which means you will also be a bit CPU constrained at the highest air data rates. So you usually use golay at 128kbps or less.
zh_hans: ECC 启动/禁用格雷纠错码。默认值是关闭。如果启用，数据包大小将翻倍，因此将损失一半的带宽。但它能纠正每 12 位数据中的 3 位错误。在长距离时启用该选项，并降低空中数据传输率。格雷解码需 20 微秒/传输字节（40微秒/用户数据字节），这意味着 CPU 限制了最高空中数据传输率。开启时通常使用 128kbps 或更低。

# S6.ToolTip
source: MAVLINK enables/disables MAVLink packet framing. This tries to align radio packets to MAVLink packet boundaries, which makes a big difference to what happens to the MAVLink stream when you lose a packet.
zh_hans: MAVLINK 启用/禁用 MAVLink 数据包组帧。它将尝试把电台数据包与 MAVLink 数据包边界对其。它对丢失数据包时 MAVLink 流的行为有重要影响。

# label8.Text
source: Op Resend
zh_hans: 条件重发

# RS7.ToolTip
source: OPPRESEND enables/disables "opportunistic resend". When enabled the radio will send a packet twice if the serial input buffer has less than 256 bytes in it. The 2nd send is marked as a resend and discarded by the receiving radio if it got the first packet OK. This makes a big difference to the link quality, especially for uplink commands.
zh_hans: OPPRESEND 启用/禁用“条件性重发”。当启动时，当输入缓冲含有少于256字节时电台将两次发送同一个数据包。第二遍将标记为重发，接收电台在正确收到第一个包时会忽略重发的包。这对链路质量，特别是上行命令有很大的影响。

# RS6.ToolTip
source: MAVLINK enables/disables MAVLink packet framing. This tries to align radio packets to MAVLink packet boundaries, which makes a big difference to what happens to the MAVLink stream when you lose a packet.
zh_hans: MAVLINK 启用/禁用 MAVLink 数据包组帧。它将尝试把电台数据包与 MAVLink 数据包边界对其。它对丢失数据包时 MAVLink 流的行为有重要影响。

# RS5.ToolTip
source: ECC is to enable/disable the golay error correcting code. It defaults to off. If you enable it then you packets take twice as many bytes to send, so you lose half your air bandwidth, but it can correct up to 3 bit errors per 12 bits of data. Use this for long range, usually in combination with a lower air data rate. The golay decode takes 20 microsecond per transmitted byte (40 microseconds per user data byte) which means you will also be a bit CPU constrained at the highest air data rates. So you usually use golay at 128kbps or less.
zh_hans: ECC 启动/禁用格雷纠错码。默认值是关闭。如果启用，数据包大小将翻倍，因此将损失一半的带宽。但它能纠正每 12 位数据中的 3 位错误。在长距离时启用该选项，并降低空中数据传输率。格雷解码需 20 微秒/传输字节（40微秒/用户数据字节），这意味着 CPU 限制了最高空中数据传输率。开启时通常使用 128kbps 或更低。

# RS4.ToolTip
source: TXPOWER is the transmit power in dBm. 20dBm is 100mW. It is useful to set this to lower levels for short range testing.
zh_hans: TXPOWER 是发射功率，单位 dBm。20dBm 就是 100mW。短距离测试时将其设为较低的水平。

# RS3.ToolTip
source: NETID is a 16 bit 'network ID'. This is used to seed the frequency hopping sequence and to identify packets as coming from the right radio. Make sure you use a different NETID from anyone else running the same sort of radio in the area.
zh_hans: NETID 是 16位“网络ID”。它用作调频序列的种子，并识别正确电台的数据包。确保你用的 NETID 与本地区其他相同电台的 NETID 都不同。

# RS2.ToolTip
source: AIR_SPEED is the inter-radio data rate in rounded kbps. So 128 means 128kbps. Max is 192, min is 2. I would not recommend values below 16 as the frequency hopping and tdm sync times get too long.
zh_hans: 空速是取整的数传之间数据传输率(kbps)。所以128就是128kbps。最大值为192，最小值为2。不建议低于16，否则调频和时分复用同步时间太长。

# RS1.ToolTip
source: Serial baud rate in rounded kbps. So 57 means 57600.
zh_hans: 取整的kbps波特率。57就是 57600。

# RSSI.ToolTip
source: see the spec for a RSSI to dBm graph. The numbers at the end are: txe: number of transmit errors (eg. transmit timeouts) rxe: number of receive errors (crc error, framing error etc) stx: number of serial transmit overflows rrx: number of serial receive overflows ecc: number of 12 bit words successfully corrected by the golay code which result in a valid packet CRC
zh_hans: 参见参数表中的RSSI-dbm图。末尾的数字是： txe: 传输错误数量（例如传输超时） rxe: 接受错误数量（crc错误，帧错误等） stx: 串口发送溢出数量 rrx: 串口接收溢出数量 ecc: 格雷码成功纠正的12位字数量

# S10.ToolTip
source: number of frequency hopping channels
zh_hans: 调频信道数量

# S11.ToolTip
source: the percentage of time to allow transmit
zh_hans: 允许发射的时间比例

# S12.ToolTip
source: Listen Before Talk threshold
zh_hans: 载波侦听阈值

# RS12.ToolTip
source: Listen Before Talk threshold
zh_hans: 载波侦听阈值

# RS11.ToolTip
source: the percentage of time to allow transmit
zh_hans: 允许发射的时间比例

# RS10.ToolTip
source: number of frequency hopping channels
zh_hans: 调频信道数量

# S9.ToolTip
source: maximum frequency in kHz
zh_hans: 最高频率，单位 kHz

# S8.ToolTip
source: minimum frequency in kHz
zh_hans: 最低频率，单位 kHz

# RS8.ToolTip
source: minimum frequency in kHz
zh_hans: 最低频率，单位 kHz

# RS9.ToolTip
source: maximum frequency in kHz
zh_hans: 最高频率，单位 kHz

# label11.Text
source: Version
zh_hans: 版 本

# BUT_savesettings.Text
source: Save Settings
zh_hans: 保存设置

# BUT_getcurrent.Text
source: Load Settings
zh_hans: 加载设置

# BUT_upload.Text
source: Upload Firmware (Local)
zh_hans: 上传固件 (本地)

# label13.Text
source: Min Freq
zh_hans: 最低频率

# label14.Text
source: Max Freq
zh_hans: 最高频率

# label15.Text
source: # of Channels
zh_hans: 信道数量

# label16.Text
source: Duty Cycle
zh_hans: 占 空 比

# label21.Text
source: Duty Cycle
zh_hans: 占 空 比

# label22.Text
source: # of Channels
zh_hans: 信道数量

# label23.Text
source: Max Freq
zh_hans: 最高频率

# label24.Text
source: Min Freq
zh_hans: 最低频率

# label25.Text
source: Op Resend
zh_hans: 条件重发

# label27.Text
source: ECC
zh_hans: ECC 校验

# label28.Text
source: Tx Power
zh_hans: 发射功率

# label29.Text
source: Net ID
zh_hans: 网络 ID

# label30.Text
source: Air Speed
zh_hans: 空 速

# label31.Text
source: Format
zh_hans: 格 式

# label32.Text
source: Baud
zh_hans: 波 特 率

# CHK_advanced.Text
source: Advanced Options
zh_hans: 高级选项

# BUT_Syncoptions.Text
source: Copy Required Items to Remote
zh_hans: 复制到远程

# groupBox1.Text
source: Local
zh_hans: 本地

# groupBox2.Text
source: Remote
zh_hans: 远程

# label9.Text
source: Version
zh_hans: 版 本
